Repository: Quantower/Localization
Catalog: plug-ins/ScreenerPanel/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Loading symbol {i + 1}/{Math.Min(filtrationMessage.MaxSymbolsLimit, filtrationMessage.SymbolIDs.Length)}...
zh_cn: 加载符号 [i = 1]/[Math.min（过滤信息.MaxsymbolsLimit， 过滤信息.符号.长度）]...
zh_tw: 載入符號 [i = 1]/[Math.min(過濾資訊.MaxsymbolsLimit, 過濾資訊.符號.長度)]...

source: Too much symbols in result ({0}). First {1} symbols will be displayed.
zh_cn: 结果中的符号太多（{0}）。将显示{1}符号。
zh_tw: 結果中的符號太多({0})。將顯示{1}符號。

source: In Symbols list
zh_cn: 在符号列表中
zh_tw: 在符號清單中

source: No symbols...
zh_cn: 没有符号...
zh_tw: 沒有符號...

source: Wait to scan response...
zh_cn: 等待扫描响应...
zh_tw: 等待掃描回應...

source: TimeOut
zh_cn: 超时
zh_tw: 超時

source: Error
zh_cn: 錯誤
zh_tw: 錯誤

source: Screener Beta
zh_cn: 筛选器测试版

source: Screener filters
zh_cn: 筛选器过滤器
zh_tw: 篩選器篩檢程式

source: Auto scan
zh_cn: 自动扫描
zh_tw: 自動掃描

source: Use auto scan
zh_cn: 使用自动扫描
zh_tw: 使用自動掃描

source: Time delay, in sec
zh_cn: 时间延迟，以秒
zh_tw: 時間延遲,以秒

source: Import
zh_cn: 导入

source: Rename
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重命名

source: Name
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Are you sure you want to delete '{0}'?
zh_cn: 是否确实要删除"{0}"？
zh_tw: 是否確實要刪除「{0}」?

source: Create expressions
zh_cn: 创建表达式

source: Create expression set
zh_cn: 创建表达式集

source: Updating components...
zh_cn: 正在更新组件...
zh_tw: 更新元件中...

source: Screener
zh_tw: 篩選器

source: Autoscan
zh_tw: 自動掃描

source: Apply
zh_tw: 應用

source: Create conditions set
zh_tw: 創造條件設置
